AluminyumPro Son6 V11.9.1 Menu Open Dedupe Clean

Bu sürümde:
1) v69r mobil menü scripti temizden kuruldu.
2) Genel menü/hamburger açılmama sorunu düzeltildi.
3) Eski V11.6/V11.7/V11.8 duplicate menü scriptleri kaldırıldı.
4) Ana Sayfa / Fiyat / Rapor gibi öğelerin ikişer tane oluşması engellendi.
5) Hızlı işlemler genel menüye eklendi:
   - Yeni Sipariş / Siparişler
   - Teklif Oluştur
   - Navlun Talebi
   - Fatura Oluştur
6) Diğer modüller tek ve nizami şekilde genel menüde:
   - Gümrük Hesap
   - Gelir/Gider
   - Hatırlatıcılar
   - Hedging
   - Analitik
   - Sabah Raporu
   - Stok

Commit:
Fix mobile general menu open duplicates clean
