AluminyumPro Son6 V11.6 Mobile Menu Integrated

Bu sürümde:
1) Yeni eklenen modüller dashboard hızlı işlemler yerine soldan/yandan açılan ana menüye eklendi.
2) Menüde "Ek Modüller" başlığı altında nizami liste olarak görünür.
3) Tıklanınca eskisi gibi ana ekranda ilgili sayfa açılır.
4) Eski V11.4 ayrı drawer grid kutusu gizlenir/kaldırılır.
5) Cash Position 0 ise tekrar demo değere dönmesin diye koruma eklendi.

Eklenen modüller:
- Faturalar
- Stok
- Hatırlatıcılar
- Gümrük Hesap
- Sabah Raporu
- Hedging
- Analitik
- Gelir / Gider

Commit:
Update Son6 V11.6 Mobile Menu Integrated
