AluminyumPro Son6 V11.4 Mobile Drawer + Cash Fix

Bu sürümde:
1) Yeni ek modüller dashboard hızlı işlemlere değil, yandan açılan mobil menüye eklendi.
2) Mobil dashboard hızlı işlemler tekrar 4 adet ana işlem olarak bırakıldı.
3) Yandan menüde "Ek Modüller" bölümü eklendi:
   - Hatırlatıcılar
   - Gümrük Hesap
   - Faturalar
   - Stok
   - Sabah Raporu
   - Hedging
   - Analitik
   - Gelir / Gider
4) Cash Position mobilde kısaltıldı:
   - USD 5.842.310 yerine USD 5,84M gibi görünür.
5) Cash Position kartında halka ve yazı taşması azaltıldı.

Commit:
Update Son6 V11.4 Mobile Drawer Cash Fix
