AlPro V6.9H - Dashboard Visible + Light Theme

Bu sürüm V6.9G üstünden düzeltildi.

Yapılanlar:
1) Dashboard görünmeme sorunu için mevcut #v69e-dashboard güvenli şekilde yeniden dolduruldu.
2) Eski dashboard CSS kurallarıyla çakışmaması için aynı v69e-dashboard ID kullanıldı.
3) Renkler bir tık açıldı: paneller daha açık lacivert, çizgiler ve yazılar daha okunur.
4) Mobil dashboard app-style görünüm korunur.
5) Dashboard ilk sayfa olmaya devam eder.

Commit mesajı:
Update V6.9H Dashboard Visible Light Theme
